每把枪只有一个弹夹，合理使用子弹来完成这关吧请在%d秒内完成此关卡附加属性冰冻秒花费金币元鱼行动力体确定取消伤害速度弹药输出时间龙量气红特工斯容子温数却加彻底
攻击林冷购买喵战斗开始装备关卡落星人条件第一二三四五六七八九十次任务可获得解锁怎么我也不知道是需要的武器猫咪介绍热血射小大喜欢枪械爱捣蛋样子萌萌哒切换角色前后未
原有等级会改变天碎片能手张拼图领笨蛋好都耗尽累你已啊偶饿干没足了哦达到才该地雷电磁炮
，,.。:：;；'"'""'“{[]}”，+-*/_=!@#$%()?.,.,《》  【】
确定消耗10个鱼币进入金色飞碟吗?喵屋
铲屎官，你已经升级到XX级了
恭喜你~获得一	块拼图！小可爱1 ROY
拼图能通过战斗和每日签到获得哦，喵
1234567890abcdefghijklmnopqrstuvwxyz　 ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ

花费鱼干兑换个护罩特技防护罩导弹冰冻兑换
你的鱼干不足,快去购买!
当前数量

击杀0123456789 个小怪
取得５个三星关卡
等级达到３级

级可解锁
你需要花费金币解锁


一二三四五六七八九十零
铲屎官，你已经升级到XX级了
恭喜你~获得一	块拼图！小可爱1 ROY
拼图只能通过战斗掉落获取哦喵~

切换角色后，原有的等级和装备不会改变
“小可爱”Gigi
“机械迷”Dave
“帅队长”Baron
猫咪介绍
喵屋
拼图数
Gigi 
热血射击小能手
从小喜欢枪械
爱捣蛋
样子萌萌哒

Dave
Max军工业年轻的科学家
自己研究钢铁外甲
自带武器
年轻有为 高冷的小帅喵

Baron
队长血统血统
从小进行高强度的军事训练
有很好的军战素养
成熟稳健 暖男帅大叔喵

长 得胖不是我的错，手短可以用撞得。
我的唾液有毒，不要靠我太近哦。
某一天，一道神秘的闪电把我击中。。。
于是我现在化身这道神秘的闪电。
宠物

充值任意金额可以购买此礼包
喜欢我们,请为我们点赞吧!
抱歉  距离下一次观看视频还需要等待: